D'un avis assez extérieur, j'ai l'impression que c'est plus la peur qui t'empeche de faire quelque chose.
J'ai l'impression que tu n'as plus envie d'etre avec lui mais que tu as tellement peur d etre seul j'imagine 
un peu comme nous tous, que tu n'oses pas faire de changements dans ta vie. Je ne veux pas critiquer votre
relation car encore une fois c'est un avis tout a fait extérieur à lire des messages et des conversations.
Mais j'ai vraiment cette impression que tu n'es pas heureuse et que tu restes dans ta situation par defaut.
